Repository: krupnfs/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/Resources/ResStrings.*.resx
Languages: zh_cn

# serialCloseError
source: Serial Connection is needed.\r\nClose main window instead
zh_cn: 需要串行连接。\r\n关闭主窗口

# mainAttention
source: Attention
zh_cn: 注意

# mainLimits1
source: Next move will exceed machine limits!\r
zh_cn: 下一步将超出机器限制！\r

# mainLimits2
source: \r\n Press 'Ok' to move anyway
zh_cn: \r\n按“确定”继续移动

# mainParseError
source: Not a valid number
zh_cn: 无效号码

# mainProblem
source: Problem
zh_cn: 问题

# mainQuit
source: Quit GRBL-Plotter?
zh_cn: 退出GRBL-Plotter吗？

# mainToolChange
source: Tool / Pen change!
zh_cn: 工具/笔更换！

# mainToolChange1
source: Tool change needed:\r
zh_cn: 需要换刀：\r

# mainToolChange2
source: \rpress start to continue.
zh_cn: \r按开始继续。

# mainInfoCheckCode
source: Check G-Code
zh_cn: 检查G码

# mainInfoSendCode
source: Send G-Code
zh_cn: 发送G码

# mainInfoStopStream
source: STOP streaming (
zh_cn: 停止流式传输（

# mainInfoStopStream2
source: STOP streaming ( Line
zh_cn: 停止流式传输（行

# mainInfoToolChange
source: Tool change...
zh_cn: 换刀...

# mainInfoUndo
source: Undo last action
zh_cn: 撤消上一个动作

# mainHotkeyError
source: File 'hotkeys.xml' not found, no hotkeys set!
zh_cn: 找不到文件“ hotkeys.xml”，未设置任何热键！

# mainHotkeyError1
source: Unknown action:
zh_cn: 未知动作：

# mainHotkeyError2
source: Error with Hotkey.xml
zh_cn: Hotkey.xml错误

# mainLimits3
source: Graphics dimension exceeds machine dimension!\r\nTransformation is recommended to avoid damaging the machine!
zh_cn: 图形尺寸超出了机器尺寸！\r\n建议进行变形以避免损坏机器！

# mainLoadError
source: Streaming must be stopped before loading new file
zh_cn: 加载新文件之前必须停止流传输

# mainLoadError1
source: File not found: '
zh_cn: 文件未找到： '

# mainLoadError2
source: URL extension is not 'svg' or 'dxf'\r\nTry SVG import anyway, but without setting 'Recent File' list.
zh_cn: URL扩展名不是'svg'或'dxf'\r\n无论如何都尝试SVG导入，但未设置“近期文件”列表。

# mainParseError1
source: Not a valid number, set line to 0
zh_cn: 不是有效数字，请将行设置为0

# mainPauseStream
source: Pause streaming - press play
zh_cn: 暂停流媒体-按播放

# mainPauseStream1
source: The last job was paused at line
zh_cn: 上一条作业在行暂停

# mainPauseStream2
source: Do you want to continue the job?
zh_cn: 你想继续这份工作吗？

# mainStreamingActive
source: Streaming is still active - press Stop and try again
zh_cn: 流媒体仍处于活动状态-按“停止”，然后重试

# mainUnknownCode
source: Fixed some unknown G-Code:\r\n
zh_cn: 未知的G-Code注释掉：\r\n

# mainInfoErrorLine
source: Error before line
zh_cn: 行前错误

# mainInfoFinishCheck
source: Finish checking G-Code
zh_cn: 完成检查G代码

# mainInfoFinishSend
source: Finish sending G-Code
zh_cn: 完成发送G代码

# mainInfoKill
source: Press 'Kill Alarm' to proceed ('$X')
zh_cn: 按“杀死警报”继续

# mainInfoLaserModeOff
source: Laser Mode not active $32=0
zh_cn: 激光模式无效$32 = 0

# mainInfoLaserModeOn
source: Laser Mode active $32=1
zh_cn: 启用激光模式$32 = 1

# mainInfoPause
source: Pause streaming - press play (
zh_cn: 暂停流媒体-按播放（

# mainInfoProbing
source: Probing
zh_cn: 探测

# mainInfoResume
source: Press 'Resume' to proceed
zh_cn: 按“继续”继续

# mainInfoWaitIdle
source: Wait for IDLE, then pause (
zh_cn: 等待IDLE，然后暂停（

# mainProgress
source: Progress
zh_cn: 进展

# probingCancel1
source: Probing canceled
zh_cn: 采样中止

# probingCancel2
source: Process last command
zh_cn: 处理最后一条命令

# probingProbingOn
source: Probing on
zh_cn: 在上探测

# probingCenter
source: Move to center
zh_cn: 移到中心

# probingFail1
source: Fail: no contact
zh_cn: 失败：没有联系

# probingFail2
source: Cancel probing
zh_cn: 取消探测

# probingFinish
source: Finish
zh_cn: 完

# probingSetCenter
source: Set center
zh_cn: 设置中心

# probingTimeOut
source: Time out
zh_cn: 暂停

# serialClose
source: Close
zh_cn: 关

# mainLoadError3
source: File extension not supported '
zh_cn: 不支持文件扩展名

# serialOpen
source: Open
zh_cn: 打开

# mainSimuStart
source: Start path simulation
zh_cn: 起始路径模拟

# mainSimuStop
source: Stop simulation
zh_cn: 停止模拟

# mainHelpLanguage
source: Feel free to improove translation
zh_cn: 随时改善翻译

# mainSimuSpeed
source: Speed
zh_cn: 速度

# grblAlarm
source: Alarm
zh_cn: 报警

# grblCheck
source: Check
zh_cn: 校验

# grblDoor
source: Door
zh_cn: 门

# grblHold
source: Hold
zh_cn: 保持

# grblHome
source: Home
zh_cn: 家

# grblIdle
source: Idle
zh_cn: 闲

# grblJog
source: Jog
zh_cn: 慢跑

# grblProbe
source: Probe
zh_cn: 探测

# grblRun
source: Run
zh_cn: 跑

# grblSleep
source: Sleep
zh_cn: 睡觉

# statusStripeCheckCOM
source: Check COM-window for further information
zh_cn: 检查COM窗口以获取更多信息

# statusStripeClickKeys
source: Alt-Click to select Figure; Control-Click to select Group; Shift-Click to select Tile;Or click on XML-Tag
zh_cn: Alt单击以选择“地物”；按住Control键并单击以选择“组”；按住Shift键并单击以选择图块；或单击XML-Tag

# statusStripeClickKeys2
source: Click: mark Figure; Control-Click: mark Group; Shift-Click: mark Tile;Alt-Click: show GCode line
zh_cn: 点击：标记图；按住Control键并单击：标记组；按住Shift的同时单击：标记图块；按Alt的同时单击：显示GCode行

# statusStripeDownKeys
source: Control-Down to move selected Block one down; Control-Shift-Down to move to end
zh_cn: Control-Down键将选定的块向下移动一格； 按住Control-Shift-Down移至结尾

# statusStripeEditModeOn
source: Edit mode on - click into 2D view to finish
zh_cn: 开启编辑模式-单击进入2D视图以完成

# statusStripeFileLoad
source: File loading
zh_cn: 文件加载

# statusStripeFileNotFound
source: File not found - remove from list
zh_cn: 找不到文件-从列表中删除

# statusStripeGrblResetNeeded
source: Perhaps serial port is locked and a restart of GRBL-Plotter is needed
zh_cn: 也许串行端口被锁定，需要重启GRBL-Plotter

# statusStripeResetNeeded
source: Probably a reset of the controller is needed
zh_cn: 可能需要重置控制器

# statusStripeStreamingStatusSaved
source: Streaming status and G-Code are saved in '_lastProcessed.nc'. Continuation after program restart is possible.
zh_cn: 流状态和G代码保存在“ _lastProcessed.nc”中。 程序重新启动后可以继续。

# statusStripeUpKeys
source: Control-Up to move selected Block one up; Control-Shift-Up to move to top
zh_cn: Control-Up向上移动选定的块一； Ctrl-Shift-Up移至顶部

# statusStripeSelectionMoved
source: Selection moved by
zh_cn: 选择移至

# statusStripeCheckUpdate
source: 'Check for new GRBL-Plotter release on GitHub' - can be disabled in [Setup - Program control]
zh_cn: “在GitHub上检查新的GRBL-Plotter版本”-可以在[设置-程序控制]中禁用

# cameraMountFix
source: Fix mounted camera
zh_cn: 固定安装的摄像头

# cameraMountXy
source: Camera mounted on XY platform
zh_cn: 安装在 XY 平台上的相机

# cameraMountXyz
source: Camera mounted on Z axis
zh_cn: 安装在 Z 轴上的相机

# cameraSetRadius
source: Set radius
zh_cn: 设置半径

# cameraScaling
source: scaling
zh_cn: 缩放

# cameraTeachRadius
source: Teach circle radius of
zh_cn: 设置示教圆半径

# cameraForUpperPos
source: for upper camera position
zh_cn: 用于上部相机位置

# cameraForLowerPos
source: for lower camera position
zh_cn: 用于较低的相机位置

# cameraQuit
source: Press 'ESC' to quit teaching.
zh_cn: 按“ESC”结束示教。

# cameraSetMount
source: Set camera mounting to
zh_cn: 设置相机支架

# cameraSetCrossHairs
source: Click to set cross hairs position
zh_cn: 单击以设置十字准线位置

# cameraSetDistortion
source: Teach four edges of the distorted rectangle (ratio 4:3). Press ESC to abort.
zh_cn: 标记扭曲矩形的四个角（比例为 4:3）。按 ESC 取消。

# cameraNoCamera
source: No camera source found. Close and open this window after connecting a camera.
zh_cn: 找不到相机来源。连接相机后关闭并打开此窗口。

# cameraNextClick
source: Next click will teach scaling\r\n of camera view to
zh_cn: 下一次单击设置相机视图的缩放\ r \ n

# cameraDistortionMarker
source: Distortion marker
zh_cn: 失真标记

# grblNotConnected
source: grbl controller is not connected!\r\nCannot perform the desired action!
zh_cn: grbl 控制器未连接！\r\n无法执行所需的操作！

# useCaseInfo
source: A use-case is a presetted setup to adjust settings for a specific machine and/or application.\r\nThe settings of a selected and applied use-case also remain after the import of the graphics.\r\nA use-case needs to be stored in \data\usecases to be accessible.\r\nAlso exported machine-settings and sub-sets of it can be used.
zh_cn: 用例是一种预设设置，用于调整特定机器和/或应用程序的设置。\r\n所选和应用的用例的设置在图形导入后也保留。\r\n用例需要存储在 \data\usecases 中以便可访问。\r\n还可以使用导出的机器设置及其子集。

# useCaseInfo2
source: Information
zh_cn: 信息

# useCaseHeader1
source: Use current settings (last loaded: '{0}')
zh_cn: 使用当前设置（上次加载：“{0}”）

# useCaseHeader2
source: Settings from '{0}'
zh_cn: 来自“{0}”的设置

# useCaseItem0
source: ### Current settings ###
zh_cn: ＃＃＃ 当前设置 ＃＃＃

# codeMessage_1_unknowncommand
source: Given command is unknown or not supported, start an issue on github to clarify.
zh_cn: 给定命令未知或不受支持，请在 github 上启动一个问题以澄清。

# codeMessage_2_highdataamount
source: The amount of single, selectable, figures exceeds the given maximum an would decrease the performance. \r\nAll figures are summarized to one figure.\r\nThe limit can be adjusted in\r\n[Setup - Graphics import - Path import - Grouping and tools - Conversion concerning]
zh_cn: 单个可选数字的数量超过给定的最大值会降低性能。所有图形汇总为一个图形。\r\n限制可以在\r\n[设置-图形导入-路径导入-分组和工具-关注]中调整

# codeMessage_2_zdoubletang
source: The z-axis is assigned twice: as tangential axis AND as Pen-up/down axis. \r\nThis will cause strange and unpredictable behavior.
zh_cn: z 轴被分配两次：作为切向轴和作为笔上/下轴。 \r\n这将导致奇怪和不可预知的行为。

# codeMessage_3_spindlestaysoff
source: M3|M4 / M5 command will not be sent! -> Spindle stays off. \r\nCheck option in \r\n[Setup - Graphics import - G-Code generation - Z axis Pen up/down translation] \r\n☐ Do not switch on spindle
zh_cn: M3|M4 / M5 命令不会发送！ -> 主轴保持关闭。 \r\n检查选项\r\n[设置 - 图形导入 - G-代码生成 - Z 轴笔向上/向下平移] \r\n☐ 不打开主轴

# codeMessage_3_zdoubleaux
source: The z-axis is assigned twice: as auxillary axis AND as Pen-up/down axis. \r\nThis will cause strange and unpredictable behavior.
zh_cn: z 轴被分配两次：作为辅助轴和作为笔上/下轴。 \r\n这将导致奇怪和不可预知的行为。

# codeMessage_3_zdoubletang
source: The z-axis is assigned twice: as tangential axis AND as Pen-up/down axis. \r\nThis will cause strange and unpredictable behavior.
zh_cn: z 轴被分配两次：作为切向轴和作为笔上/下轴。 \r\n这将导致奇怪和不可预知的行为。

# codeMessage_attention
source: Attention
zh_cn: 注意力

# codeMessage_error
source: Error
zh_cn: 错误

# codeMessage_warning
source: Warning
zh_cn: 警告

# codeMessage_1202_dontplot
source: Layer is not visible or printing of layer is disabled. Check: https://librecad.readthedocs.io/en/latest/ref/widgets.html#widget-layerlist
zh_cn: 图层不可见或打印被禁用。 检查 https://librecad.readthedocs.io/en/latest/ref/widgets.html#widget-layerlist

# codeMessage_1302_dontplot
source: Layer, path or object is not visible because of visibility attribute.
zh_cn: 由于可见性属性，图层、路径或对象不可见。

# statusStripeButtonBlocked
source: Custom button is blocked while streaming
zh_cn: 流式传输时自定义按钮被阻止

# statusStripeStreamingPause
source: Streaming PAUSE
zh_cn: 流媒体暂停

# statusStripeStreamingContinue
source: Continue streaming
zh_cn: 继续流式传输

# statusStripeStreamingCheck
source: Check G-Code on grbl controller
zh_cn: 检查 grbl 控制器上的 G 代码

# statusStripeStreamingStop
source: Streaming STOP at line
zh_cn: 在线停止流式传输

# statusStripeStreamingStart
source: Streaming START from line
zh_cn: 从线路流式传输 START

# statusStripeStreamingFinish
source: Streaming FINISHED after
zh_cn: 流式传输完成后

# codeMessage_1102_dontplot
source: Layer, path or object is not visible because of visibility attribute.
zh_cn: 由于可见性属性，图层、路径或对象不可见。

# codeMessage_1103_elementsupport
source: An unsupported SVG-XML element was found. The resulting image may look different than expected. Possible workaround: try to convert object to path.
zh_cn: 找到了不受支持的 SVG-XML 元素。 生成的图像可能看起来与预期不同。 可能的解决方法：尝试将对象转换为路径。

# codeMessage_1104_elementuk
source: An unknown SVG-XML element was found. The resulting image may look different than expected. Possible workaround: try to convert object to path.
zh_cn: 发现未知的 SVG-XML 元素。 生成的图像可能看起来与预期不同。 可能的解决方法：尝试将对象转换为路径。

# codeMessage_1105_textpath
source: An 'tspan' element within a 'textPath' element was found. This combination is not supported. The resulting image may look different than expected. Possible workaround: try to convert object to path.
zh_cn: 在“textPath”元素中找到了一个“tspan”元素。不支持此组合。 生成的图像可能看起来与预期不同。 可能的解决方法：尝试将对象转换为路径。

# codeMessage_1106_attributesupport
source: An unsupported SVG-XML attribute was found. The resulting image may look different than expected. Possible workaround: try to convert object to path.
zh_cn: 找到了不受支持的 SVG-XML 属性。 生成的图像可能看起来与预期不同。 可能的解决方法：尝试将对象转换为路径。

# importMessageTitle
source: Import information
zh_cn: 进口信息

# importMessageFileName
source: File name:
zh_cn: 文件名：

# importMessageFilePath
source: File path:
zh_cn: 文件路径：

# importMessageSVGMetaDataOk
source: SVG Metadata processed
zh_cn: 已处理 SVG 元数据

# importMessageSVGMetaDataNok1
source: SVG Metadata available, but not enabled!
zh_cn: SVG 元数据可用但未启用！

# importMessageRelMovement
source: Relative movements are enabled
zh_cn: 相对运动被激活（可能导致问题）

# importMessageAddGraphic
source: Add imported graphic
zh_cn: 添加导入的图形

# importMessageToolTableNeeded
source: Tool table needed, last loaded:
zh_cn: 需要工具表，最后加载：

# importMessageGeneralSettings
source: General settings:
zh_cn: 常规设置：

# importMessageXYFeed
source: XY Feed
zh_cn: XY进给

# importMessageMaxXYFeed
source: grbl X/Y Max. rate:
zh_cn: grbl X/Y 最大进给：

# importMessageGcodeHeader
source: GCode Header
zh_cn: G代码头

# importMessageGcodeFooter
source: GCode Footer
zh_cn: G代码页脚

# importMessageLaserMode
source: Lasermode: use M3S0 instead of M5 to switch off laser (or spindle)
zh_cn: 激光模式：使用 M3S0 代替 M5 关闭激光（或主轴）

# importMessageLaserModeNok
source: grbl Laser mode $32 is not enabled
zh_cn: grbl 激光模式 $32 未激活

# importMessageLaserPower
source: Laser power
zh_cn: 激光功率

# importMessageSpindleSpeed
source: Spindle Speed
zh_cn: 主轴转速

# importMessageSpindleSpeedMax
source: grbl Spindle speed Max.
zh_cn: grbl 主轴最高转速

# importMessagePUD
source: Pen up/down translation:
zh_cn: 笔向上/向下翻译：

# importMessagePUDZ
source: Z axis enabled
zh_cn: 启用 Z 轴

# importMessagePUDZNoSpindle
source: Spindle will not be switched on
zh_cn: 主轴未开启

# importMessagePUDZFeed
source: Z Feed
zh_cn: Z进给

# importMessagePUDZUp
source: Z Up (save)
zh_cn: Z 向上（安全高度）

# importMessagePUDZDown
source: Z Down (engrave)
zh_cn: Z 向下（雕刻）

# importMessagePUDZDepthPass
source: Depth per pass
zh_cn: 单程深度

# importMessagePUDZDepthPassNoZUp
source: No Z up between passes
zh_cn: 两次通过之间没有 Z Up

# importMessagePUDZFeedMax
source: grbl Z Max. Feed rate:
zh_cn: grbl Z 最大进给：

# importMessagePUDPWM
source: PWM enabled (Servo control)
zh_cn: 启用 PWM（伺服控制）

# importMessagePUDPWMUp
source: PWM Up
zh_cn: 脉宽调制高

# importMessagePUDPWMZero
source: PWM Zero
zh_cn: 脉宽调零

# importMessagePUDPWMDown
source: PWM Down
zh_cn: 下面的脉宽调制

# importMessagePUDSpindle
source: Spindle on/off with Pen down/up
zh_cn: 用笔向下/向上打开/关闭主轴

# importMessagePUDIndividual
source: Individual commands
zh_cn: 个别命令

# importMessagePUDPenUp
source: Pen Up
zh_cn: 起笔

# importMessagePUDPenDown
source: Pen Down
zh_cn: 落笔

# importMessageOption1
source: Path interpretation:
zh_cn: 路径解读：

# importMessageOptionNodesOnly
source: Nodes only - make dots at given coordinates
zh_cn: 仅节点 - 在特定坐标处创建点

# importMessageOptionZFromWidth
source: Get Z value from line width (depth)
zh_cn: 从线宽（深度）中找到 Z 值。

# importMessageOptionSFromWidth
source: Get S value from line width (laser power / spindle speed)
zh_cn: 根据线宽（激光功率/主轴速度）确定 S 值。

# importMessageOptionCircleToDot
source: Convert circle to point
zh_cn: 将圆转换为点

# importMessageOptionCircleRadiusToZ
source: Convert circle-radius to Z value
zh_cn: 将圆半径转换为 ​​z 值

# importMessageOption2
source: Path modification:
zh_cn: 路径变化：

# importMessageOptionFilter
source: Filter graphic elements (remove objects)
zh_cn: 过滤图形元素（移除对象）

# importMessageOptionHatchFill
source: Add Hatch fill
zh_cn: 添加影线填充

# importMessageOptionClip
source: Crop or tile graphic
zh_cn: 裁剪或平铺图形

# importMessageOptionTangential
source: Tangential axis
zh_cn: 切线轴

# importMessageOptionDragTool
source: Adapt path for Drag tool
zh_cn: 自定义拖动工具的路径

# importMessageOptionExtend
source: Extend path (e.g. for laser cutting)
zh_cn: 延长路径（例如用于激光切割）

# importMessageOptionOutlineDevelop
source: Outline development
zh_cn: 完成

# importMessageOptionWireBender
source: Wire bender
zh_cn: 弯线机

# importMessageOption1Link
source: Possible path interpretations
zh_cn: 可能的路径解释

# importMessageOption2Link
source: Possible path modifications
zh_cn: 可能的路径修改

# importMessageSourceMetadata
source: From Metadata
zh_cn: 来自元数据

# importMessageSourceTooltable
source: From tool table
zh_cn: 从工具表

# importMessageSpindleDirection
source: Laser mode / Spindle direction
zh_cn: 激光模式/主轴方向

# importMessageSpindleDirectionM3
source: M3 (CW-clockwise) Constant Laser Power Mode
zh_cn: M3（顺时针）恒定激光功率模式

# importMessageSpindleDirectionM4
source: M4 (CCW-counterclockwise) Dynamic Laser Power Mode
zh_cn: M4（CCW-逆时针）动态激光功率模式

# loadMessageContinue
source: Continue last job?
zh_cn: 继续上一份工作？

# loadMessageLastProcessed
source: Loading the last processed G-Code
zh_cn: 加载最后处理的 G 代码

# loadMessageLoad1
source: Loading G-Code
zh_cn: 加载 G 代码

# loadMessageNoImport
source: No import options applied!
zh_cn: 没有应用导入选项！

# loadMessageReplaceM34
source: Load G-Code option: Replaces laser mode command M3 by M4
zh_cn: 加载 G 代码选项：用 M4 替换激光模式命令 M3

# loadMessageReplaceM43
source: Load G-Code option: Replaces laser mode command M4 by M3
zh_cn: 加载 G 代码选项：用 M3 替换激光模式命令 M4

# loadMessageStreaming
source: Streaming is active, can't load new file.
zh_cn: 流式传输处于活动状态，无法加载新文件。

# loadMessageToolChange
source: Automatic tool change is enabled
zh_cn: 启用自动换刀

# mainStartMissingFiles
source: Missing program files,<br>please check the GRBL-Plotter installation
zh_cn: 缺少程序文件，<br>请检查 GRBL-Plotter 安装

# statusStripeSelectionMoveShift
source: press 'Shift' to snap on grid
zh_cn: 按 Shift 键捕捉网格

# statusStripeSelectionResize
source: Resized by
zh_cn: 调整大小

# statusStripeSelectionResizeCtrl
source: press 'Ctrl' to keep ratio
zh_cn: 按 Ctrl 键保持比例

# statusStripeSelectionRotate
source: Rotated by
zh_cn: 转身

# statusStripeSelectionRotateShift
source: press 'Shift' to snap on full degrees
zh_cn: 按 Shift 键显示完整度数
